उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
तुमने मुझे इतनी जल्दी क्यों बुलाया?
अरे।
ये लोग हैं कौन?
झांग जी ने मुझसे कहा
उन्हें लूटने का नाटक करो.
तो फिर उन सबको जाने दो।
मुझे यह समझ नहीं आया.
आप क्या सोचते हैं?
मुझे भी यह समझ नहीं आया.
आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
उन सबको नीचे ले जाओ.
केवल हम दोनों?
नॉकआउट दवा.
तुम अधिक बुद्धिमान हो गए हो।
मैंने यह आपसे सीखा है, युवा गुरु।
यह तरकीब अच्छी तरह काम करती है.
युवा मास्टर।
ये लोग व्यापारी जैसे नहीं दिखते।
क्या आप यह बता सकते हैं?
यहाँ माइलिंग पर कुछ बार लूटपाट करने के बाद,
आप सभी प्रकार के लोगों को जान पाते हैं।
आप उन्हें आसानी से पहचान सकते हैं।
युवा मास्टर
प्रीफेक्चुरल सैनिकों का बैज
मुझे सूची मिल गई
कौन सी सूची?
मुझे लगता है कि इस सूची में शामिल लोग
राजधानी में उसके पीछे की ताकतों से जुड़े हैं
प्रीफेक्चुरल सैनिक शरणार्थियों के साथ घुलमिल गए हैं
ऐसा क्यों?
या शायद
वे किसी चीज़ की रक्षा कर रहे हैं
युवा मास्टर, अनुमान लगाना बंद करो
हम सीधे क्यों नहीं पूछते?
बोलना
तुम्हारा नाम क्या है?
मैं आपसे पूछ रहा हूं, आपका नाम क्या है?
युवा मास्टर
उन सबकी जीभ काट दी गई है।
बेहद क्रूर।
झांग हे और उनके लोग आखिर क्या योजना बना रहे हैं?
हेपु में और क्या है?
जो उन्हें इतनी दूर तक जाने के लिए मजबूर करता है?
यह हो सकता है
झांग हे
तुम जानवर हो!
महामहिम मेंग
ली लिंग
क्या आप कह रहे हैं कि उनकी जांघों के अंदर
वे मोती छुपा रहे हैं?
आपका महामहिम
तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है.
मैं तुम पर कैसे भरोसा कर सकता हूं?
क्या आप सुझाव दे रहे हैं?
क्या हम उनकी जांघें काट देंगे?
अगर किसी ने सचमुच उनमें मोती छिपाए हों,
उन्हें बस सिर हिलाकर इसे स्वीकार करने की जरूरत है।
वे इसे स्वीकार क्यों नहीं करेंगे?
ये आम लोग
सभी अपने चरम पर हैं।
इनमें कोई बुजुर्ग या महिला नहीं है।
उनके परिवारों को बंधक बना लिया गया होगा।
वे और
सबकी जीभ काट दी गई है।
इसका मत
उन्हें बोलने की अनुमति नहीं है।
वे बात नहीं कर सकते.
आपका महामहिम
यह कहां से आया है?
उन व्यापारी कारवां से जो गैरीसन सैनिकों द्वारा प्रच्छन्न थे।
उन पर पाया गया.
यह लगभग उस सूची के समान है जो आपने मुझे पहले दी थी।
सभी राजधानी और हेपु से हैं।
यह कुलीन कुलों से संबंधों की सूची है।
वे सभी डिलीवरी वाले लोग हैं।
यह झांग हे
उपयोग करना चाहता है
माइलिंग के माध्यम से मोती की तस्करी
पर्ल गॉड फेस्टिवल को बढ़ावा देने के लिए।
इसलिए
वह अनुमति नहीं दे सकता
माइलिंग व्यापार मार्ग खोला जाएगा।
लेकिन राजधानी के लिए लाभ
अभी भी वितरित किया जाना है।
ये शरणार्थी
यह उनका सबसे अच्छा वितरण उपकरण बन गया।
इस तरह वह सुनिश्चित कर सकता है
माइलिंग के बारे में अफवाहें बरकरार हैं
और मोती
सुरक्षित रूप से बाहर भेज दिया जाता है।
यह एक गंभीर मामला है।
मुझे इसे अपनी आँखों से देखना होगा।
उनकी जांघों के अंदर
क्या सचमुच वहाँ मोती छिपे हैं?
क्षमा चाहता हूँ।
संवेदनाहारी पाउडर
जनरल वांग
परोपकार और धार्मिकता
मुझे इन लोगों से उम्मीद नहीं थी
इतने सारे कीमती मोती छुपाए हुए हैं।
यह सचमुच भयावह है।
आपका महामहिम,
हमें आगे क्या करना चाहिए?
आप क्या सोचते हैं?
बेशक, उन्हें नान काउंटी वापस भेज दो।
क्या आपने विचार किया है?
नान काउंटी में उनके साथ क्या होगा?
और उनके परिवारों का क्या होगा?
भले ही वे माइलिंग को पार कर जाएं,
वे फिर भी चुप रहेंगे।
वास्तव में,
वे मृत्यु से बच नहीं सकते।
आपका क्या मतलब है?
जब वांग कियांग ने पहले मोती ले लिए थे,
उन्होंने पाया कि उनके शरीर पर
वहाँ अजीब त्वचा के घाव थे।
और वांग कियांग से पूछताछ के दौरान
उन गैरीसन सैनिकों के बारे में, उन्होंने सीखा
उनकी न केवल जीभ काट दी गई
लेकिन उन्हें भी जहर दिया गया था।
कल दोपहर से पहले,
अगर वे माइलिंग नहीं छोड़ते,
ज़हर उन्हें मार देगा.
यह उनकी जांघों में मोती छिपाने की क्रूर विधि सुनिश्चित करता है
यह पूर्णतः त्रुटिरहित है।
इसके अतिरिक्त,
इस जहर का कोई इलाज नहीं है.
यदि वे माइलिंग छोड़ दें,
वे कल से आगे जीवित नहीं रहेंगे।
यदि वे माइलिंग में रहें,
वे कल तक जीवित नहीं रह पाएंगे।
क्या सचमुच कोई और रास्ता नहीं है?
केवल यही विधि
उन्हें उद्देश्यपूर्ण तरीके से मरने दिया जा सकता है।
और केवल यही विधि
इसके पीछे के मास्टरमाइंड को उखाड़ फेंका जा सकता है।
पूरी तरह।
आपका महामहिम,
उन गैरिसन सैनिकों के बारे में क्या?
उन्हें निष्पादित करें.
युवा मास्टर,
सभी गैरिसन सैनिक मारे गए हैं।
राजधानी में मोती पहुंचाने के लिए भेजे गए लोगों के बारे में क्या?
यह ठीक है।
लॉर्ड मेंग गैरीसन सैनिकों को उनका प्रतिरूपण करने के लिए कहेंगे
और मोतियों को राजधानी तक पहुंचाएं।
वैसे,
लॉर्ड ली को भी आमंत्रित करें।
उसे अपने लोगों को अंतिम बार देखने दो।
हाँ।
प्रतिवेदन!
आपका महामहिम,
ली गोंगज़ी के आदमी शहर के द्वार पर मुलाकात का अनुरोध करते हैं।
यह...
ये सभी नान काउंटी के मेरे लोग हैं।
ऐसा कैसे हो सकता है?
मैं दोषी हूं.
मैंने अपने लोगों को निराश किया है।
मुझे माफ़ करें।
मैंने सबको निराश किया है।
लॉर्ड मेंग,
साथी ग्रामीणों,
कृपया मेरी बात सुनो.
मैं मेंग चांग, ​​शाही निरीक्षक हूं।
मुझे शाही आदेश द्वारा हेपु भेजा गया था
प्रशासन की देखरेख करना
और भ्रष्टाचार को दंडित करें।
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
जो ठीक मेरी नाक के नीचे है
ऐसा जघन्य अपराध घटित होगा।
मैं आप सबके सामने शर्मिंदा हूं।
कृपया मेरा प्रणाम स्वीकार करें।
मैं आप लोगों के बीच यह देख रहा हूँ
वहाँ कोई बुजुर्ग, महिला या बच्चे नहीं हैं।
आपके परिवार अवश्य ही रहे होंगे
खलनायकों द्वारा बंधक बना लिया गया।
आप सभी को धमकी दी गई थी
और अपनी जांघों में मोती छुपाने के लिए मजबूर किया।
सब लोग,
आप सभी महान गुणवान लोग हैं।
आपने यह केवल अपने परिवारों की सुरक्षा के लिए किया।
कृपया,
एक बार फिर मेरा प्रणाम स्वीकार करें।
मैं
केवल एक ही रास्ता है
जो आपके परिवारों को बचा सकता है।
क्या आप प्रयास करने को तैयार हैं?
मैं आप सभी से अनुरोध करता हूं कि आप स्वयं निर्णय लें।
मृत्यु ही आपका एकमात्र विकल्प है।
एक बार मोती निकाल लिए जाएं,
उन्हें राजधानी भेजा जाएगा।
तभी हम लाभ प्राप्त कर सकते हैं
अपने परिवारों को बचाने का समय आ गया है।
तभी हम इन भ्रष्ट अधिकारियों और कुलीन कुलों को उखाड़ फेंक सकते हैं
पूरी तरह।
जो बच जाते हैं
एक उज्जवल दुनिया देखेंगे.
महामहिम मेंग,
क्या हम मोती निकालने के बाद उन्हें छिपा नहीं सकते?
क्या हम उन्हें छिपा कर नहीं रख सकते?
उन्हें जहर दिया गया है।
वे एक दिन भी जीवित नहीं बचेंगे।
क्या?
कल रात,
मैंने उन सभी गैरिसन सैनिकों को मार डाला जिन्होंने तुम्हें नुकसान पहुंचाया।
सभी के सिर काट दिए गए।
सिर काट दिया गया।
मेरे हाथ मेँ
शाही फरमान है।
बाकी का
यह आपके निर्णय पर निर्भर है.
आपका महामहिम,
ये दाग नहीं हैं.
वे लोगों की याचिका के हस्त-चिह्न हैं।
शाही निरीक्षक मेंग चांग
नान काउंटी के प्रीफेक्ट
ली वेन्शुन
इंपीरियल गार्ड लेफ्टिनेंट
वांग क़ियांग
हेपु का ली परिवार पर्ल हाउस
ली लिंग
नान काउंटी का लिंग्युन पर्ल हाउस
शाओ वानरू
हम
अपने जीवन की प्रतिज्ञा करें
अपने परिवारों की सुरक्षा के लिए
भ्रष्टाचार मिटाओ
और सभी धर्मी लोगों के भरोसे का सम्मान करो।